Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.EFFECT
source: Allows Duplicants to pass when receiving a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>. Prevents Duplicants from passing when receiving a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>.
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>を受信している間、複製人間の通過を許します。 <b><style="logic_off">レッド</style></b>を受信している間、複製人間の通過を禁じます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.LOGIC_PORT
source: Duplicant Stop/Go
ja_jp: 複製人間の通過許可/禁止

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Allow Duplicant passage
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 複製人間の通過を許可

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Prevent Duplicant passage
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 複製人間の通過を禁止

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.NAME
source: <link="CHECKPOINT">Duplicant Checkpoint</link>
ja_jp: <link="CHECKPOINT">複製人間 検問所</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHLORINATOR.DESC
source: Bleach stone is useful for sanitation and geotuning.
ja_jp: 漂白石は衛生管理と地殻チューニングに役立ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHLORINATOR.EFFECT
source: Uses <link="SALT">Salt</link> and <link="GOLD">Gold</link> to produce <link="BLEACHSTONE">Bleach Stone</link>.
ja_jp: <link="SALT">塩</link>と<link="GOLD">金</link>を使って<link="BLEACHSTONE">漂白石</link>を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHLORINATOR.NAME
source: <link="CHLORINATOR">Bleach Stone Hopper</link>
ja_jp: <link="CHLORINATOR">漂白石ホッパー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGALTERATIONSTATION.DESC
source: Allows skilled Duplicants to add extra personal pizzazz to their wardrobe.
ja_jp: 熟練の複製人間達が素敵な衣装を衣装ケースに追加できるようにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGALTERATIONSTATION.EFFECT
source: Upgrades <link="FUNKYVEST">Snazzy Suits</link> into <link="CUSTOMCLOTHING">Primo Garb</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: <link="FUNKYVEST">おしゃれスーツ</link>を<link="CUSTOMCLOTHING">高級衣装</link>に仕立て直します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGALTERATIONSTATION.NAME
source: <link="CLOTHINGALTERATIONSTATION">Clothing Refashionator</link>
ja_jp: <link="CLOTHINGALTERATIONSTATION">衣類仕立て直し機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.DESC
source: A textile loom can be used to spin Reed Fiber into wearable Duplicant clothing.
ja_jp: 紡績機はリード繊維を紡いで複製人間の衣類にすることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.EFFECT
source: Tailors Duplicant <link="EQUIPMENT">Clothing</link> items. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: 複製人間の<link="EQUIPMENT">衣類</link>を仕立てます。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.NAME
source: <link="CLOTHINGFABRICATOR">Textile Loom</link>
ja_jp: <link="CLOTHINGFABRICATOR">紡績機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERCOMMANDMODULE.LOGIC_PORT_LAUNCH
source: Launch Rocket
ja_jp: ロケット発射

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERCOMMANDMODULE.LOGIC_PORT_LAUNCH_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Launch rocket
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: ロケット発射

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERCOMMANDMODULE.LOGIC_PORT_LAUNCH_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Awaits launch command
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 発射命令待ち

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERCOMMANDMODULE.LOGIC_PORT_READY
source: Rocket Checklist
ja_jp: ロケットチェックリスト

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERCOMMANDMODULE.LOGIC_PORT_READY_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when its rocket launch checklist is complete
ja_jp: ロケットチェックリストが全件消化済みの場合<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERCOMMANDMODULE.LOGIC_PORT_READY_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERCOMMANDMODULE.NAME
source: <link="CLUSTERCOMMANDMODULE">Command Capsule</link>
ja_jp: <link="CLUSTERCOMMANDMODULE">制御カプセル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERCRAFTINTERIORDOOR.DESC
source: A hatch for getting in and out of the rocket.
ja_jp: ロケットに乗り降りするためのハッチです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERCRAFTINTERIORDOOR.EFFECT
source: Warning: Do not open mid-flight.
ja_jp: 警告: 航行中は開けないでください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERCRAFTINTERIORDOOR.NAME
source: <link="CLUSTERCRAFTINTERIORDOOR">Interior Hatch</link>
ja_jp: <link="CLUSTERCRAFTINTERIORDOOR">室内ハッチ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERTELESCOPE.DESC
source: Telescopes are necessary for studying space, allowing rocket travel to other worlds.
ja_jp: 観測望遠鏡はロケット旅行や星図を作るために必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERTELESCOPE.EFFECT
source: Reveals visitable Planetoids in space. Assigned Duplicants must possess the <link="ASTRONOMY">Astronomy</link> skill. Building must be exposed to space to function.
ja_jp: 宇宙にある有望な小惑星を明らかにします。 <link="ASTRONOMY">天文学</link>スキルを持った複製人間を観測に従事させる必要があります。 機能するためには宇宙に面している必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERTELESCOPE.NAME
source: <link="CLUSTERTELESCOPE">Telescope</link>
ja_jp: <link="CLUSTERTELESCOPE">観測望遠鏡</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERTELESCOPE.REQUIREMENT_TOOLTIP
source: A steady {0} supply is required to sustain working Duplicants.
ja_jp: 複製人間が働き続けるために、{0}の安定供給が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERTELESCOPEENCLOSED.DESC
source: Telescopes are necessary for studying space, allowing rocket travel to other worlds.
ja_jp: 観測望遠鏡はロケット旅行や星図を作るために必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERTELESCOPEENCLOSED.EFFECT
source: Reveals visitable Planetoids in space... in comfort! Assigned Duplicants must possess the <link="ASTRONOMY">Astronomy</link> skill. Excellent sunburn protection (100%), partial <link="RADIATION">Radiation</link> protection (50%) . Building must be exposed to space to function.
ja_jp: 宇宙にある有望な小惑星を明らかにします。それも快適に！ <link="ASTRONOMY">天文学</link>スキルを持った複製人間を観測に従事させる必要があります。 ひどい日焼けを完全に防ぎ、<link="RADIATION">放射線</link>被曝を 50% に抑えます。 機能するためには宇宙に面している必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERTELESCOPEENCLOSED.NAME
source: <link="CLUSTERTELESCOPEENCLOSED">Enclosed Telescope</link>
ja_jp: <link="CLUSTERTELESCOPEENCLOSED">密閉型観測望遠鏡</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLUSTERTELESCOPEENCLOSED.REQUIREMENT_TOOLTIP
source: A steady {0} supply is required to sustain working Duplicants.
ja_jp: 複製人間が働き続けるために、{0}の安定供給が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2ENGINE.DESC
source: Rockets can be used to send Duplicants into space and retrieve rare resources.
ja_jp: ロケットは複製人間を宇宙に送り出し、貴重な資源を回収します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2ENGINE.EFFECT
source: Uses pressurized <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> to propel rockets for short range space exploration. Carbon Dioxide Engines are relatively fast engine for their size but with limited height restrictions. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Once the engine has been built, more rocket modules can be added.
ja_jp: 圧縮された<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>を活用し、宇宙探索ロケットの推進力とします。 二酸化炭素エンジンは大きさの割に高速なエンジンですが、ロケットの全長に制限があります。 ロケットのエンジンは<link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。 一度エンジンが建築されれば、さらなるロケットモジュールが追加できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2ENGINE.NAME
source: <link="CO2ENGINE">Carbon Dioxide Engine</link>
ja_jp: <link="CO2ENGINE">二酸化炭素エンジン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.DESC
source: Skimmers remove large amounts of carbon dioxide, but produce no breathable air.
ja_jp: 炭素スキマーは二酸化炭素を大量に除去しますが、呼吸可能な気体は生産しません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.EFFECT
source: Uses <link="WATER">Water</link> to filter <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> from the air.
ja_jp: <link="WATER">水</link>を使って空気中の<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>を濾過します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.NAME
source: <link="CO2SCRUBBER">Carbon Skimmer</link>
ja_jp: <link="CO2SCRUBBER">炭素スキマー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMETDETECTOR.DESC
source: Networks of many scanners will scan more efficiently than one on its own.
ja_jp: 多数のスキャナーを並べてネットワーク化すれば、単体のスキャナーよりも効果的に探査できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMETDETECTOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> to its automation circuit when it detects incoming objects from space. Can be configured to detect incoming meteor showers or returning space rockets.
ja_jp: 飛来物を検知すると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を論理回路に送信します。 飛来する流星群と帰還してきたロケットのどちらを検知するか設定できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMETDETECTOR.NAME
source: <link="COMETDETECTOR">Space Scanner</link>
ja_jp: <link="COMETDETECTOR">宇宙スキャナー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMMANDMODULE.DESC
source: At least one astronaut must be assigned to the command module to pilot a rocket.
ja_jp: ロケットを操縦するためには、最低一人の宇宙飛行士を制御モジュールに割り当てる必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMMANDMODULE.EFFECT
source: Contains passenger seating for Duplicant <link="ASTRONAUTING1">Astronauts</link>. A Command Capsule must be the last module installed at the top of a rocket.
ja_jp: <link="ASTRONAUTING1">宇宙飛行士</link>の複製人間が座れる席があります。 制御カプセルはロケットの先端に取り付けなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMMANDMODULE.LOGIC_PORT_LAUNCH
source: Launch Rocket
ja_jp: ロケット発射

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMMANDMODULE.LOGIC_PORT_LAUNCH_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Launch rocket
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: ロケット発射

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMMANDMODULE.LOGIC_PORT_LAUNCH_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Awaits launch command
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 発射命令待ち

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMMANDMODULE.LOGIC_PORT_READY
source: Rocket Checklist
ja_jp: ロケットチェックリスト

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMMANDMODULE.LOGIC_PORT_READY_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when its rocket launch checklist is complete
ja_jp: ロケットチェックリストが全件消化済みの場合<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMMANDMODULE.LOGIC_PORT_READY_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMMANDMODULE.NAME
source: <link="COMMANDMODULE">Command Capsule</link>
ja_jp: <link="COMMANDMODULE">制御カプセル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.DESC
source: Composts safely deal with biological waste, producing fresh dirt.
ja_jp: 堆肥置き場は生物学的廃棄物を安全に処理し、新鮮な土を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.EFFECT
source: Reduces <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link> and other compostables down into <link="DIRT">Dirt</link>.
ja_jp: <link="TOXICSAND">汚染土</link>を崩して<link="DIRT">土</link>にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.NAME
source: <link="COMPOST">Compost</link>
ja_jp: <link="COMPOST">堆肥置き場</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CONDUIT.STATUS_ITEM.NAME
source: Marked for Emptying
ja_jp: 掃除用にマーク済

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CONDUIT.STATUS_ITEM.TOOLTIP
source: Awaiting a <link="PLUMBER">Plumber</link> to clear this pipe
ja_jp: 配管掃除のために<link="PLUMBER">配管工</link>を待っています

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CONTACTCONDUCTIVEPIPEBRIDGE.DESC
source: It can transfer heat effectively even if no liquid is passing through.
ja_jp: 熱を受け取る液体が無い場合でも高効率の熱交換ができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CONTACTCONDUCTIVEPIPEBRIDGE.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>, allowing extreme <link="HEAT">Temperature</link> exchange with overlapping buildings. Can function in a vacuum. Can be run through wall and floor tiles.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を通し、重なった設備と<link="HEAT">温度</link>を交換します。 真空でも機能します。 壁や床タイルの裏にも貼ることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CONTACTCONDUCTIVEPIPEBRIDGE.NAME
source: <link="CONTACTCONDUCTIVEPIPEBRIDGE">Conduction Panel</link>
ja_jp: <link="CONTACTCONDUCTIVEPIPEBRIDGE">伝導パネル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.DESC
source: Proper cooking eliminates foodborne disease and produces tasty, stress-relieving meals.
ja_jp: 料理することで食品由来の病気を排除し、温かく美味しい食事を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.EFFECT
source: Cooks a wide variety of improved <link="FOOD">Foods</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: 改善された様々な<link="FOOD">食糧</link>を調理します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.NAME
source: <link="COOKINGSTATION">Electric Grill</link>
ja_jp: <link="COOKINGSTATION">電気グリル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORNERMOULDING.DESC
source: Corner trim is a purely decorative addition for ceiling corners.
ja_jp: コーナー縁は天井の隅を飾り付けることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORNERMOULDING.EFFECT
source: Used to decorate the ceiling corners of rooms. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: 天井の隅を飾り付けるために使えます。 <link="DECOR">装飾値</link>を増加させ、<link="MORALE">士気</link>を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORNERMOULDING.FACADES.DEFAULT_CORNERMOULDING.DESC
source: It really dresses up a ceiling corner.
ja_jp: 天井の隅をとても華やかにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORNERMOULDING.FACADES.DEFAULT_CORNERMOULDING.NAME
source: <link="CORNERMOULDING">Corner Trim</link>
ja_jp: <link="CORNERMOULDING">コーナー縁</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORNERMOULDING.FACADES.SHINEORNAMENTS.DESC
source: Why deck the halls, when you could <i>festoon</i> them?
ja_jp: ホール自体を飾り付けられるのに、何故飾るのですか？

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORNERMOULDING.FACADES.SHINEORNAMENTS.NAME
source: <link="CORNERMOULDING">Fancy Bug Corner Garland</link>
ja_jp: <link="CORNERMOULDING">ファンシーバグ コーナー用花輪</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORNERMOULDING.NAME
source: <link="CORNERMOULDING">Corner Trim</link>
ja_jp: <link="CORNERMOULDING">コーナー縁</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COSMICRESEARCHCENTER.DESC
source: Planetariums allow the simulated exploration of locations discovered with a telescope.
ja_jp: 仮想プラネタリウムは観測望遠鏡で発見した宙域の探索シミュレートを可能とします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COSMICRESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <link="RESEARCH">Interstellar Research</link> to unlock new technologies. Consumes data from <link="RESEARCHMODULE">Research Modules</link>. Assigned Duplicants must possess the <link="ASTRONOMY">Astronomy</link> skill.
ja_jp: 新たな技術を開発するために、<link="RESEARCH">星間研究</link>を行います。 <link="RESEARCHMODULE">研究モジュール</link>から取得したデータを消費します。 <link="ASTRONOMY">天文学</link>スキルを持った複製人間を研究に従事させる必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COSMICRESEARCHCENTER.NAME
source: <link="COSMICRESEARCHCENTER">Virtual Planetarium</link>
ja_jp: <link="COSMICRESEARCHCENTER">仮想プラネタリウム</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRAFTINGTABLE.DESC
source: Crafting stations allow Duplicants to make oxygen masks to wear in low breathability areas.
ja_jp: 工作端末は呼吸困難な場所で着用するための酸素マスクを複製人間が作成できるようになります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRAFTINGTABLE.EFFECT
source: Produces items and equipment for Duplicant use. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: 複製人間が着用するための装備やアイテムを製造します。 レシピがセットされていないと複製人間は製造作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRAFTINGTABLE.NAME
source: <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link>
ja_jp: <link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREAIRTRAP.DESC
source: It needs to be armed prior to use.
ja_jp: 使用する前に設置済みである必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREAIRTRAP.EFFECT
source: Attracts and captures airborne <link="CREATURES">Critters</link>. Only Duplicants with the <link="RANCHING1">Critter Ranching I</link> skill can arm this trap. It's reusable!
ja_jp: 浮遊<link="CREATURES">動物</link>をおびき寄せ、捕獲します。 この罠を設置できるのは、<link="RANCHING1">畜産 I</link>スキルを習得済みの複製人間だけです。再利用できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREAIRTRAP.NAME
source: <link="FLYINGCREATUREBAIT">Airborne Critter Trap</link>
ja_jp: <link="FLYINGCREATUREBAIT">浮遊動物捕獲罠</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.DESC
source: Duplicants automatically bring captured critters to these relocation points for release.
ja_jp: 複製人間は捕獲した動物をこの場所へ放ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.EFFECT
source: Releases trapped <link="CREATURES">Critters</link> back into the world. Can be used multiple times.
ja_jp: 捕獲した<link="CREATURES">動物</link>を自然へ帰します。 何度でも使うことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.NAME
source: <link="CREATUREDELIVERYPOINT">Critter Drop-Off</link>
ja_jp: <link="CREATUREDELIVERYPOINT">動物解放地点</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREFEEDER.DESC
source: Critters tend to stay close to their food source and wander less when given a feeder.
ja_jp: 動物は給餌機のそばに留まるようになり、遠くまでさ迷う頻度が減ります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREFEEDER.EFFECT
source: Automatically dispenses food for hungry <link="CREATURES">Critters</link>.
ja_jp: お腹を空かせた<link="CREATURES">動物</link>に自動で餌をやります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREFEEDER.NAME
source: <link="CREATUREFEEDER">Critter Feeder</link>
ja_jp: <link="CREATUREFEEDER">給餌機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREGROUNDTRAP.DESC
source: It's designed for land critters, but flopping fish sometimes find their way in too.
ja_jp: 陸上動物用に設計されていますが、時折ぴちぴち跳ねる魚も入ってきます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREGROUNDTRAP.EFFECT
source: Captures a living <link="CREATURES">Critter</link> for transport. Only Duplicants with the <link="RANCHING1">Critter Ranching I</link> skill can arm this trap. It's reusable!
ja_jp: 運搬のために<link="CREATURES">動物</link>を捕獲します。 この罠を設置できるのは、<link="RANCHING1">畜産 I</link>スキルを習得済みの複製人間だけです。再利用できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREGROUNDTRAP.NAME
source: <link="CREATURETRAP">Critter Trap</link>
ja_jp: <link="CREATURETRAP">動物捕獲罠</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.DESC
source: Critter traps cannot catch swimming or flying critters.
ja_jp: 罠は遊泳動物、浮遊動物を捕獲できません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.EFFECT
source: Captures a living <link="CREATURES">Critter</link> for transport. Single use.
ja_jp: 運搬のために<link="CREATURES">動物</link>を捕獲します。 使い切りです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.NAME
source: <link="CREATURETRAP">Critter Trap</link>
ja_jp: <link="CREATURETRAP">動物捕獲罠</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRITTERCONDO.DESC
source: It's nice to have nice things.
ja_jp: 素敵なものがあると嬉しいですね。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRITTERCONDO.EFFECT
source: Provides a comfortable lounge area that boosts <link="CREATURES">Critter</link> happiness.
ja_jp: <link="CREATURES">動物</link>の幸福感を上昇させる快適なラウンジエリアを供給します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRITTERCONDO.NAME
source: <link="CRITTERCONDO">Critter Condo</link>
ja_jp: <link="CRITTERCONDO">動物ハウス</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRITTERDROPOFF.DESC
source: Duplicants automatically bring captured critters to these relocation points for release.
ja_jp: 複製人間は捕獲した動物をこの場所へ放ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRITTERDROPOFF.EFFECT
source: Releases trapped <link="CREATURES">Critters</link> back into the world. Monitoring and drop-off are limited to the specified species.
ja_jp: 捕獲した<link="CREATURES">動物</link>を自然へ帰します。 観測および解放は特定の種に限定されています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRITTERDROPOFF.LOGIC_INPUT.DESC
source: Enable/Disable
ja_jp: 有効化/無効化

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRITTERDROPOFF.LOGIC_INPUT.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Enable critter drop-off
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 動物の解放を有効化

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRITTERDROPOFF.LOGIC_INPUT.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Disable critter drop-off
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 動物の解放を無効化

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRITTERDROPOFF.NAME
source: <link="CRITTERDROPOFF">Critter Drop-Off</link>
ja_jp: <link="CRITTERDROPOFF">動物解放地点</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRITTERPICKUP.DESC
source: Duplicants will automatically wrangle excess critters.
ja_jp: 複製人間は過多となった動物を自動的に縄掛けします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRITTERPICKUP.EFFECT
source: Ensures the prompt relocation of <link="CREATURES">Critters</link> that exceed the maximum amount set. Monitoring and pick-up are limited to the specified species.
ja_jp: 設定された最大頭数を超えた<link="CREATURES">動物</link>が速やかに再配置されるようにします。 観測および解放は特定の種に限定されています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRITTERPICKUP.LOGIC_INPUT.DESC
source: Enable/Disable
ja_jp: 有効化/無効化

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRITTERPICKUP.LOGIC_INPUT.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Wrangle excess critters
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 過多となった動物を縄掛けする

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRITTERPICKUP.LOGIC_INPUT.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Ignore excess critters
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 過多となった動物を放置する

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRITTERPICKUP.NAME
source: <link="CRITTERPICKUP">Critter Pick-Up</link>
ja_jp: <link="CRITTERPICKUP">動物捕捉地点</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CROWNMOULDING.DESC
source: Ceiling trim is a purely decorative addition to one's overhead area.
ja_jp: 廻り縁は天井の隅を飾り付けることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CROWNMOULDING.EFFECT
source: Used to decorate the ceilings of rooms. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: 天井を飾り付けるために使えます。 <link="DECOR">装飾値</link>を増加させ、<link="MORALE">士気</link>を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CROWNMOULDING.FACADES.DEFAULT_CROWNMOULDING.DESC
source: Ceiling trim is a purely decorative addition to one's overhead area.
ja_jp: 廻り縁は頭上の領域を純粋に飾るための追加物です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CROWNMOULDING.FACADES.DEFAULT_CROWNMOULDING.NAME
source: <link="CROWNMOULDING">Ceiling Trim</link>
ja_jp: <link="CROWNMOULDING">廻り縁</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CROWNMOULDING.FACADES.SHINEORNAMENTS.DESC
source: Someone spent their entire weekend gluing ribbons to paper Shine Bug cut-outs, and it shows.
ja_jp: シャインバグの切り抜きにリボンをくっつける作業に週末を費やした人が居るようです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CROWNMOULDING.FACADES.SHINEORNAMENTS.NAME
source: <link="CROWNMOULDING">Fancy Bug Ceiling Garland</link>
ja_jp: <link="CROWNMOULDING">ファンシーバグ 廻り縁用花輪</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CROWNMOULDING.NAME
source: <link="CROWNMOULDING">Ceiling Trim</link>
ja_jp: <link="CROWNMOULDING">廻り縁</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRYOTANK.DEFROSTBUTTON
source: Defrost Friend
ja_jp: 友達を解凍

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRYOTANK.DEFROSTBUTTONTOOLTIP
source: A new pal is just an icebreaker away
ja_jp: 新人は緊張を解きほぐしています

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRYOTANK.DESC
source: The tank appears impossibly old, but smells crisp and brand new. A silhouette just barely visible through the frost of the glass.
ja_jp: タンクは極めて古びて見えますが、爽やかで真新しい匂いがします。 凍り付いたガラスを通し、辛うじてシルエットが確認できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CRYOTANK.NAME
source: <link="CRYOTANK">Cryotank 3000</link>
ja_jp: <link="CRYOTANK">クリオタンク 3000</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DATAMINER.DESC
source: Data banks can also be used to program robo-pilots and bionic boosters.
ja_jp: データバンクはロボット操縦やバイオニックブースターにも適用できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DATAMINER.EFFECT
source: Mass-produces <link="ORBITALRESESARCHDATABANK">Data Banks</link> that can be processed into <link="RESEARCH">Data Analysis Research</link> points. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: <link="RESEARCH">データ分析研究</link>を進めるための<link="ORBITALRESESARCHDATABANK">データバンク</link>を量産します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DATAMINER.NAME
source: <link="DATAMINER">Data Miner</link>
ja_jp: <link="DATAMINER">データマイナー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DATAMINER.RECIPE_DESCRIPTION
source: Turns {0} into {1}.
ja_jp: {0}を{1}にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECONTAMINATIONSHOWER.DESC
source: Don't forget to decontaminate behind your ears.
ja_jp: 耳の後ろも忘れずに除染してください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECONTAMINATIONSHOWER.EFFECT
source: Uses <link="WATER">Water</link> to remove <link="DISEASE">Germs</link> and <link="RADIATION">Radiation</link>. Decontaminates both Duplicants and their <link="EQUIPMENT">Clothing</link>.
ja_jp: <link="WATER">水</link>を使って<link="DISEASE">病原菌</link>と<link="RADIATION">放射能</link>を除去します。 複製人間および<link="EQUIPMENT">衣類</link>を除染します。
